Repository: haiyang830/KaiNote-language-zh_CN
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Nie można wyświetlić podglądu, ponieważ wielkość okna napisów jest zbyt mała
zh_cn: 因字幕行高度过低，无法显示预览

source: Ten plik napisów jest zwykłym tekstem, zostaje otwarty jako napisy ASS
zh_cn: 此字幕文件为纯文本，将作为ASS字幕打开

source: Niepoprawny format (plik uszkodzony lub zawiera błędy)
zh_cn: 格式无效(文件已损坏或包含错误)

source: Zmień rozdzielczość
zh_cn: 更改分辨率

source: Rozdzielczość docelowa
zh_cn: 目标分辨率

source: Pobierz z napisów
zh_cn: 从字幕获取

source: Pobierz z wideo
zh_cn: 从视频获取

source: Nie rozciągaj
zh_cn: 无拉伸

source: Rozciągaj
zh_cn: 拉伸

source: Opcje skalowania
zh_cn: 纵横比处理

source: Niezgodna rozdzielczość
zh_cn: 分辨率不兼容

source: Rozdzielczości wideo i napisów różnią się. Możesz zmienić je teraz lub skorzystać ze 'zmień rozdzielczość napisów'. Rozdzielczość wideo: %i x %i Rozdzielczość napisów: %i x %i Dopasować rozdzielczość do wideo?
zh_cn: 载入视频的分辨率与字幕指定的分辨率不匹配， 你可以立即更改或使用字幕分辨率， 视频分辨率: %i x %i 字幕分辨率: %i x %i 是否更改字幕分辨率以匹配视频？

source: Zmień wyłącznie rozdzielczość napisów
zh_cn: 仅更改字幕分辨率

source: Dopasuj skrypt napisów do rozdzielczości wideo (Nie rozciągaj)
zh_cn: 将字幕脚本调整为视频分辨率 (无拉伸)

source: Dopasuj skrypt napisów do rozdzielczości wideo (Rozciągnij)
zh_cn: 将字幕脚本调整为视频分辨率 (拉伸)

source: Zmień
zh_cn: 更改

source: Nie zmieniaj
zh_cn: 不要更改

source: Wyłącz ostrzeżenie
zh_cn: 关闭警告

source: Opcje dopasowywania tłumaczenia
zh_cn: 行匹配选项

source: Usuń linię
zh_cn: 删除行

source: Usuwa zaznaczoną linijkę. Tłumaczenie idzie do góry.
zh_cn: 删除所选行， 将翻译行向上移动。

source: Dodaj linię
zh_cn: 添加行

source: Dodaje pustą linijkę przed zaznaczoną. Tłumaczenie idzie w dół.
zh_cn: 添加一个空行 将翻译向下移动一行

source: Złącz linie
zh_cn: 合并行

source: Złącza następną linijkę z zaznaczoną. Tłumaczenie idzie do góry.
zh_cn: 使用下一行连接选定的行， 并将翻译行向上移动。

source: Złącza następną linijkę z zaznaczoną. Oryginał idzie w górę.
zh_cn: 使用下一行连接选定的行， 并将原始行向上移动。

source: Usuwa zaznaczoną linijkę. Oryginał idzie do góry.
zh_cn: 删除所选行， 将原始行向上移动。

source: Dodaje pustą linijkę przed zaznaczoną. Oryginał idzie w dół. Dodanej linii należy ustawić czasy.
zh_cn: 添加一个空行 将原始行向下移动 添加的行必须设置时间

source: Objaśnienie: Oryginał - tekst napisów z właściwnym timingiem służy do porównania wklejanych dialogów, później zostaje usunięty. Tłumaczenie - tekst wklejony do napisów z poprawnym timingiem.
zh_cn: 说明: 原文 - 打开一个已经对好轴的字幕，用于对比，最后会被删除 翻译 - 右键"粘贴文本翻译"至此，字幕会自动对轴

source: Otwórz nową zakładkę
zh_cn: 打开新标签页

source: Zapisz wszystko
zh_cn: 全部保存

source: Zamknij wszystkie zakładki
zh_cn: 关闭所有标签页

source: Wyświetl jedną zakładkę
zh_cn: 显示一个选项卡

source: Wyświetl dwie zakładki
zh_cn: 显示两个选项卡

source: Porównaj według czasów
zh_cn: 对比时间

source: Porównaj według widocznych linijek
zh_cn: 对比活动的行

source: Porównaj według zaznaczeń
zh_cn: 对比已选定

source: Porównaj według stylów
zh_cn: 对比样式

source: Porównaj według wybranych stylów
zh_cn: 对比选定的样式

source: Porównaj
zh_cn: 对比

source: Wyłącz porównanie
zh_cn: 关闭对比

source: Porównanie napisów
zh_cn: 对比字幕

source: Pokaż opis
zh_cn: 显示描述

source: Pokaż wszystkie tagi
zh_cn: 显示所有标签

source: Pokaż tagi VSFiltermoda
zh_cn: 显示VSFiltermod标签

source: Przezroczystość koloru podstawowego
zh_cn: 透明度(主要颜色)

source: Przezroczystość koloru pomocniczego
zh_cn: 透明度(次要颜色)

source: Przezroczystość koloru obwódki
zh_cn: 透明度(边框颜色)

source: Przezroczystość koloru cienia
zh_cn: 透明度(阴影颜色)

source: Kolor pomocniczy
zh_cn: 次要颜色

source: Maska PNG koloru podstawowego
zh_cn: PNG蒙板(主要颜色)

source: Maska PNG koloru pomocniczego
zh_cn: PNG蒙板(次要颜色)

source: Maska PNG koloru obwódki
zh_cn: PNG蒙板(边框颜色)

source: Maska PNG koloru cienia
zh_cn: PNG蒙板(阴影颜色)

source: Gradient przezroczystości koloru podstawowego
zh_cn: 渐变透明度(主要颜色)

source: Gradient przezroczystości koloru pomocniczego
zh_cn: 渐变透明度(次要颜色)

source: Gradient przezroczystości koloru obwódki
zh_cn: 渐变透明度(边框颜色)

source: Gradient przezroczystości koloru cienia
zh_cn: 渐变透明度(阴影颜色)

source: Gradient koloru podstawowego
zh_cn: 渐变颜色(主要颜色)

source: Gradient koloru pomocniczego
zh_cn: 渐变颜色(次要颜色)

source: Gradient koloru obwódki
zh_cn: 渐变颜色(边框颜色)

source: Gradient koloru cienia
zh_cn: 渐变颜色(阴影颜色)

source: Położenie tekstu (układ SSA)
zh_cn: 文字对齐(SSA)

source: Przezroczystość całego tekstu
zh_cn: 透明度

source: Pogrubienie tekstu
zh_cn: 文字加粗

source: Rozmycie krawędzi
zh_cn: 模糊边缘

source: Rozmycie
zh_cn: 模糊边框、阴影或字体

source: Grubość obwódki
zh_cn: 边框宽度

source: Wyciknki wektorowe / prostokątne
zh_cn: 矢量/矩形裁剪

source: Deformacja czcionki
zh_cn: 字体扭曲

source: Pojawianie / znikanie tekstu
zh_cn: 文字淡入/淡出

source: Pojawianie / znikanie tekstu (zaawansowana wersja)
zh_cn: 文字淡入/淡出(高级模式)

source: Pochylenie w osi X
zh_cn: 斜切X轴

source: Pochylenie w osi Y
zh_cn: 斜切Y轴

source: Kodowanie znaków tekstu
zh_cn: 文字编码

source: Nazwa czcionki
zh_cn: 字体名称

source: Zaokrąglenie tekstu
zh_cn: 文字基线倾斜

source: Obrót w osi X
zh_cn: 旋转X轴

source: Obrót w osi Y
zh_cn: 旋转Y轴

source: Obrót w osi Z
zh_cn: 旋转Z轴

source: Wielkość czcionki
zh_cn: 字体大小

source: Skala w osi X i Y
zh_cn: 缩放文字X与Y轴

source: Skala w osi X
zh_cn: 缩放文字X轴

source: Skala w osi Y
zh_cn: 缩放文字Y轴

source: Odstępy między znakami
zh_cn: 文字间距

source: Odstęp między znakami w pionie
zh_cn: 文字间距(垂直)

source: Kursywa / pochylenie tekstu
zh_cn: 文字斜体

source: Odwrócone wycinki wektorowe / prostokątne
zh_cn: 反向矢量裁剪/矩形裁剪

source: Trzęsienie tekstu
zh_cn: 文字抖动

source: Timing karaoke
zh_cn: 卡拉OK(普通)

source: Timing karaoke płynne przejście
zh_cn: 卡拉OK(平滑)

source: Timing karaoke obwódka
zh_cn: 卡拉OK(边框)

source: Timing karaoke (nieobsługiwane)
zh_cn: 卡拉OK(不支持)

source: Ruch tekstu
zh_cn: 文字移动

source: Ruch po okręgu
zh_cn: 文字环形移动

source: Ruch po krzywej (3 punkty)
zh_cn: 文字曲线移动 (3个控制点)

source: Ruch po krzywej (4 punkty)
zh_cn: 文字曲线移动 (4个控制点)

source: Ruch rysunku wektorowego
zh_cn: 矢量裁剪移动

source: Kotwica dla obrotów
zh_cn: 旋转锚点

source: Rysunek wektorowy i skala
zh_cn: 矢量绘图和缩放

source: Przesunięcie punktów wektora w osi Y??
zh_cn: 矢量Y轴偏移

source: Pozycja tekstu
zh_cn: 文字坐标

source: Sposób łamania linii
zh_cn: 文本换行方式

source: Reset tagów
zh_cn: 重置标签

source: Losowość punktów czcionki
zh_cn: 随机文字坐标

source: Losowość punktów czcionki??
zh_cn: 随机文字坐标(seed)

source: Losowość punktów czcionki oś X
zh_cn: 随机文字坐标(X轴)

source: Losowość punktów czcionki oś Y
zh_cn: 随机文字坐标(Y轴)

source: Losowość punktów czcionki oś Z
zh_cn: 随机文字坐标(Z轴)

source: Przekreślenie tekstu
zh_cn: 文字删除线

source: Cień tekstu
zh_cn: 文字阴影

source: Animacja tekstu
zh_cn: 文字动画

source: Podkreślenie tekstu
zh_cn: 文字下划线

source: Obwódka w osi X
zh_cn: 边框X轴

source: Obwódka w osi Y
zh_cn: 边框Y轴

source: Cień w osi X
zh_cn: 阴影X轴

source: Cień w osi Y
zh_cn: 阴影Y轴

source: koordynata Z dla tagów frx i fry
zh_cn: 标签\frx和\fry的Z坐标

source: Nie można znaleźć elementu o id %i
zh_cn: 找不到id为 %i 的元素

source: Wybierz ikony paska narzędzi
zh_cn: 选择工具栏图标

source: Po lewej
zh_cn: 在左边

source: U góry
zh_cn: 在上面

source: Po prawej
zh_cn: 在右边

source: Na dole
zh_cn: 在底部

source: Pozycja paska narzędzi
zh_cn: 工具栏对齐

source: Indeksowanie pliku wideo
zh_cn: 索引视频

source: Wystąpił błąd indeksowania: %s
zh_cn: 索引发生错误: %s

source: Wybierz ścieżkę
zh_cn: 选择音轨

source: Indeksowanie anulowane przez użytkownika
zh_cn: 索引由用户取消

source: Nie można zapisać indeksu, wystąpił błąd %s
zh_cn: 无法保存索引，错误发生在 %s

source: Nie można utworzyć VideoSource.
zh_cn: 无法创建VideoSource

source: Nie można przekonwertować wideo na RGBA
zh_cn: 无法将视频转换为RGBA

source: Nie można zmienić macierzy YCbCr
zh_cn: 无法更改YCbCr矩阵

source: Nie można pobrać ścieżki wideo
zh_cn: 无法加载视频轨道

source: Nie można pobrać informacji o wideo
zh_cn: 无法获取该视频的信息

source: Wystąpił błąd tworzenia źródła audio: %s
zh_cn: 创建音频源时发生错误: %s

source: Wystąpił błąd konwertowania audio: %s
zh_cn: 转换音频时发生错误: %s

source: Nie można ustawić opóźnienia, przekracza czas trwania audio
zh_cn: 无法设置延迟，超过了音频持续时间

source: Za mało pamięci RAM
zh_cn: 内存不足

source: Poprzedni plik wideo
zh_cn: 以前的视频文件

source: Odtwórz aktywną linię
zh_cn: 播放当前行

source: Pokaż pasek narzędzi
zh_cn: 显示工具栏图标

source: Nie można ustawić macierzy projekcji
zh_cn: 无法设置矩阵投影

source: Zawiodło któreś z ustawień DirectX vertices
zh_cn: 其中一个 DirectX vertices 设置失败

source: Nie można stworzyć DXVA processor service
zh_cn: 无法创建DXVA处理器服务

source: Nie moźna pobrać GUIDów DXVA
zh_cn: 无法获取过滤器 DXVA GUIDs

source: Nie można uzyskać formatów DXVA
zh_cn: 无法枚举DXVA格式

source: Ten format nie jest obsługiwany przez DXVA
zh_cn: DXVA不支持此格式

source: GetVideoProcessorCaps zawiodło
zh_cn: 获取视频处理器上限失败

source: Nie można stworzyć powierzchni DXVA %i
zh_cn: 无法创建DXVA的表面 %i

source: Nie można stworzyć processora DXVA
zh_cn: 无法创建DXVA处理器

source: Nie można nałożyć powierzchni na siebie
zh_cn: 无法覆盖表面

source: Brak bufora klatki
zh_cn: 没有帧缓冲区

source: Wskaźnik pozycji
zh_cn: 坐标指示工具

source: Przesuwanie tekstu
zh_cn: 文字定位工具

source: Ruch
zh_cn: 移动工具

source: Skalowanie
zh_cn: 文字缩放工具

source: Obrót wokół osi Z
zh_cn: 文字Z轴旋转工具

source: Obrót wokół osi X / Y
zh_cn: 文字X/Y轴旋转工具

source: Wycinki prostokątne
zh_cn: 矩形裁剪工具

source: Wycinki wektorowe
zh_cn: 矢量裁剪工具

source: Rysunki wektorowe
zh_cn: 矢量绘图工具

source: Zmieniacz pozycji
zh_cn: 坐标点移动工具

source: Zmieniacz skali i obrotów
zh_cn: 比例和旋转工具

source: Przesuń punkty
zh_cn: 移动点

source: Dodaj krzywą Beziera
zh_cn: 添加贝赛尔曲线(Bézier)

source: Dodaj krzywą B-sklejaną
zh_cn: 添加B样条曲线(B-spline)

source: Dodaj nowy oddzielny punkt
zh_cn: 添加一个新的点

source: Usuń element
zh_cn: 删除点

source: Przenieś punkty pozycjonowania
zh_cn: 移动 位置点

source: Przenieś startowe punkty ruchu
zh_cn: 移动 \move起始位置

source: Przenieś końcowe punkty ruchu
zh_cn: 更改/移动 结束点

source: Przenieś wycinki
zh_cn: 移动 裁剪(clips)

source: Przenieś rysunki, używać tylko w przypadku, gdy chcemy przesunąć punkty rysunku, nie łączyć z trzema pierwszymi opcjami
zh_cn: 移动绘图: 仅限于移动绘图点时使用， 不要与前三个选项一起使用

source: Przenieś punkty org
zh_cn: 移动 \org点

source: Dwukrotnym kliknięciu na linię (zawsze włączone)
zh_cn: 双击行(始终开启)

source: Każdej zmianie linii
zh_cn: 每当更改行

source: Kliknięciu na linię lub edycji na pauzie
zh_cn: 暂停时单击或编辑行

source: Kliknięciu na linię lub edycji
zh_cn: 单击或编辑行

source: Edycji na pauzie
zh_cn: 暂停时编辑行

source: Edycji
zh_cn: 每当编辑行

source: Nic
zh_cn: 不执行播放

source: Audio do końca linii
zh_cn: 该行音频的起始到结束时间

source: Wideo do końca linii
zh_cn: 该行视频和音频起始到结束时间

source: Wideo do początku następnej linii
zh_cn: 该行视频和音频起始到下一行的起始时间

source: Przesuwaj wideo do aktualnej linii po:
zh_cn: 将视频移至选定的行:

source: Odtwarzaj po zmianie linii:
zh_cn: 在换行后播放:

source: Proporcje ekranu: %5.3f
zh_cn: 宽高比: %5.3f

source: Plik nie jest poprawnym plikiem wideo albo jest uszkodzony, bądź brakuje kodeków czy też splittera
zh_cn: 该文件不是有效的视频或文件已损坏 或可能丢失编解码器或分离器

source: Czy na pewno chcesz zindeksować poprzednie wideo?
zh_cn: 确定将之前的视频编入索引？

source: Czy na pewno chcesz zindeksować następne wideo?
zh_cn: 确定将下一个视频编入索引？

source: Odtwórz
zh_cn: 播放

source: Pauza
zh_cn: 暂停

source: Kopiuj pozycję na wideo
zh_cn: 将位置复制到视频

source: Pełny ekran F
zh_cn: 全屏 F

source: Wyłącz pełny ekran Escape
zh_cn: 退出全屏 Escape

source: Przełącz pełny ekran na %i monitor
zh_cn: 切换全屏到显示器 %i

source: Włącz pełny ekran na %i monitorze
zh_cn: 在显示器 %i 上全屏打开

source: Otwórz edytor
zh_cn: 打开编辑器

source: Filtry
zh_cn: 过滤器

source: Wyświetla użyte filtry
zh_cn: 显示使用的过滤器

source: Czy na pewno chcesz przenieść wczytany plik wideo do kosza?
zh_cn: 确定将加载的视频移动到回收站？

source: Usuwanie
zh_cn: 删除

source: Pliki wideo(*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.3gp;*.avs|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
zh_cn: 视频文件(*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.3gp;*.avs|所有文件 (*.*)|*.*

source: Pliki napisów (*.ass),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.sub;*.txt
zh_cn: 字幕文件 (*.ass),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.sub;*.txt

source: Ze względu na błędy Vsfiltra możliwość wstawiania dwóch "m" po sobie została zablokowana.
zh_cn: 由于 Vsfilter 存在bug，插入两个 "m" 的功能已被禁止

source: Narzędzia edycji wizualnej nie działają na komentarzach
zh_cn: 可视化工具 无法用于注释行

source: Linia nie jest widoczna na wideo albo ma zerowy czas trwania
zh_cn: 该行在视频中不可见 或持续时间为0

source: Nie udało się wczytać opcji. Działanie programu zostanie zakończone.
zh_cn: 无法读取设置，该程序将被终止。

source: Nie udało się wczytać skrótów. Działanie programu zostanie zakończone.
zh_cn: 无法读取快捷键，该程序将被终止。
